firy ny olona mbola mampiasa DVD mpilalao
tahaka ny DVD mpilalao toy ny
Fantatrao tena toy ny mpilalao DVD tahaka anao
midina
satria manana fahitalavitra flat-screen ianao
Ny tranonao ankehitriny ary manana anao
DVD mpilalao na mpilalao blu-ray
ao anatiny
Ny ray aman-dreniko no ataony aminao
trano any Windsor tsy ampiasainao fotsiny
laptop ary izany no manana DVD
mpilalao amin'ny fampiasanao izany ara-batana izany
Disques yeah aho manana an'ity C
izy ireo no nahazo an'i Harry Potter sy
Tompon'ireo Rings sy ireo zavatra mahafinaritra rehetra ireo
ary tsy reraka amin'izy ireo ianao nefa tiako
Izany no nahatonga azy ho tezitra kely
Hiaiky aho fa tsy mitondra ny Tesla anao
Rehefa mijery an'i Harry Potter dia mampanantena aho fa izaho
Matetika no tonga ao anaty fonosam-barotra lehibe
DVD sy zavatra ary izaho no izy
aza tsy manana mpilalao DVD mpijery
Nolazain'ny vadiko tamiko fa tokony hanao ny marina aho
Milaza i Robbie fa manana DVD mpandihy ianao
Ataovy irery izay tsy nanahirana anao
Ataovy izany ary lazao fa tsy tiako
Tsy mahatsiaro ho tsy ilaintsika intsony izany
satria tsy misy dikany izany ary toy izany
dia sarimihetsika enina telo sy efatra dimy sy dimy
ary maka izany efitrano be izany amin'ny fampisehoana
Okay
mampihomehy tsara ny ambany iray ihany no ho an'ny
horonantsary ao anatin'izany oh ohatr'izany ny fanakorontanana
Ny iray amin'ny efatra isa- minitra dia miresaka isika
Ny tsara indrindra amin'ny tsara indrindra dia eny no tsia
mba ho azo antoka fa azo antoka fa izany
firy ny habakabaka ilany eo amin'ny talantalana na
Na inona na inona no ataoko dia amakanako ireo
ho an'ny solosaina misy Plex ary manana anao
Niresaka momba ny Plex Media Server izahay
ny fampisehoana aloha ary raha tsy izany
mahazatra azy dia mahazo ny tranokalantsika
sokajy 5 TV amin'ny Plex ao amin'ny fikarohana
Ny azoko atao dia ny mamela ahy
handray izany gazety Ny DVDs rehetra ka nataony
izy ireo eo amin'ny fiara sarotra amin'io rafitra io
ary avy eo dia mijery azy tsy misy ny fitaovana
Noho izany aho dia manana Roku ao amin'ny TV ambany aho
Eo amin'ny efitrano fandefasana 55 santimetatra ary izany dia
lehibe ary avy eo dia manana trano kely kokoa izahay
efijery TV miaraka amin'ny Amazon afo afo TV
mijanona ambony ambony aho ka manana Plex amin'ny roa tonta
amin'ireo fitaovana ireo ary manana Plex on
Ny ordinatera eny no mamela antsika
Jereo amin'izay ny sarimihetsika tsy mila
alaivo ara-batana ny DVD
ary hametraka azy ireo ho fitaovana samihafa ary
Manana DVD mpilalao manerana ny trano
satria mieritreritra ianao raha manana roa na
TV telo izay DVD roa na telo
mpilalao na blu-ray mpilalao
Jereo ny sarimihetsika misy anao koa manana telo aho
Ankizy ao an-trano ary 12 taona izy ireo
Efa enintaona ny iray tamin'izy ireo
ary manana stacks sy dika DVD
fantatrao ry zareo handeha hatao rava
Ho potika izy ireo ka dia nadikako
izy ireo ary avy eo dia mametraka azy ireo aho ary mijanona
Izy ireo no mitahiry any amin'ny garazy eny
Marina izany satria tsy miresaka isika
Ny kopia DVD ho bootleg dia tsy izaho aho
manao kopia ary manome azy ireo ho namana
na mivarotra izany na zavatra toy izany
ny zavatra isika dia miresaka momba ny dia nandray DVD
fa ara-dalàna manana ary manana ny
fomba ho afaka hametraka ireo izay ao amin 'ny
fitaovana satria tsy misy dikany izany
dia manana fitaovana maro izay maka izany
Eny
Raha ny marina, ary raha manao izany aho dia efa ataoko
mpilalao DVD iray fa tsy mihodina
ka satria fotsiny mila mandray ny
io toerana be eo amin'ny haino aman-jery foibe tsara
Nahazo ny fahitalavitra aho teo amin'ny rindrina ary teo amin'ny
Ny foibe fampielezam-peo dia nahazo feo 5.1
ireo mpandahateny ary ny roa hafa
fitaovana tsy mila manana olon-kafa
fitaovana lehibe mipetraka toy izao
Andao hojerentsika fotsiny ny VHS ao amin'ilay mix
Fanontaniana ho anao no manao izany
Ity mpizara ity dia mandray blu-ray ihany koa
blu-ray discs, tena azo antoka toa an'i Plex yeah
Plex dia handray ny antontan-taratasy izay anao
nandroaka toy izany koa ny fitaka dia manova fo
Ireo ao anaty rakitra izay azo tanterahina
Marina izany ary tsy mila manana plex ianao
raha toa ka manana fiarakaretsaka henjana ianao
ao amin'ny solosainao azonao atao aminao
Ho any an-tsekoly ohatra ianao tsy hanao izany
Te hanana CD iray arivo ianao saingy ianao
Afaka maka DVD DVD iray eo amin'ny anao
fiara mafy tsara ohatra fotsiny hoe
Fantatrao àry raha manana ny discs ianao
dia afaka manana azy eo amin'ny solosaina sy ny
anao ry zareo ary afaka mijery azy ireo ao amin'ny
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
Fichier vidéo fichier
Inona no nataon'i Plex taminao?
ny tranonkalanao manokana Netflix fomba fanompoana
mba hahafahanao mijery ny zava-drehetra
Ny fandaharanao ny sarimihetsika rehetra amin'ny iray
rafitra fantsom - pifandraisana amin'ny iray amin'ireo anao
fitaovana ary mitazona hatrany izany raha izaho
tapitrisa
Sherlock Holmes dia toy ny Netflix ihany
dia hanohy ny toerana izay nandao ahy
amin'ny manaraka rehefa manosika milalao ary raha izaho aho
Ny fizarana fizaran-taona dia maneho ohatra iray hafa
dia ho ohatra tsara ho antsika isika ary eto
Manana DVD mpividy izahay fa mividy betsaka
Britanika mampiseho tsara ny DVD eny ok
satria tsy afaka mahazo azy ireo ianao
ohatra ny vadiko dia nanokatra ny faha- 5 taonany
Stella dia ampahany amin'ny marainan'ny Krismasy
dia toy izany no efa nahazo Stella vanim-potoana 5 dia
Avy amin'ny Sky 1 ary ny faritr'ity faritra ity no voalaza
ny zon'ny UK ka raha averiko ao amin'ny DVD izany
Mpilalao eto Kanada dia tsy hilalao izany
Oh izany tombony hafa amin'ny zavatra ataontsika
Afaka manao izany aho amin'ny Amazon Co
UK dia mahazo ny horonam-peo amin'ny mailaka ary avy eo
niova fo izany ny antontan-taratasy izay azo nilalao
eto Kanada aho disk iray izay tsy tiako
Na dia afaka milalao aza aho raha toa ka nibata izany
ao amin 'ny DVD mpilalao Eny OK
Manomboka amin'ny fahafantarana ny karazana
rindrankajy ianao no manontany ny Blu-ray Blu-ray
dia kely amin'ny karazana kankana hafa sy
Izany dia noho ny fanoratana amin'ny blu-ray
efa azonay tsara kokoa amin'izao fotoana izao dia misy
rindrambaiko misy azy io izay hanao izany ary
Misy fomba hanaovana izany saingy izy io izany
any an-dafin'ny tafiditra ny zavatra isika dia mampianatra
ianao anio alina izay hitanay
indrindra amin'ny DVD ary izany dia satria
DVD Afaka mampiseho anao aho fa amin'ny antsasak'adiny
na tsy dia tsotra loatra ary
Afaka manao izany ao an-trano ianao ary tsy manao izany
Mila ho teknolojia savvy Magicien mba
ho tsy mila manao ny bunch ny
fanangonana sy ny karazan-javatra rehetra ok
Ka dia hanomboka amin'ny DVD izay aho
dia nahazo ny solosaina findainy kely eto sy izany
manana Microsoft Windows 10 eo ambonin'izany
Ny zavatra voalohany tokony hataontsika dia mila izany isika
mba hahazoana programa antsoina hoe basy ary
Ho hitantsika izany ao amin'ny tranonkala fotsiny
Mampidira Chrome na navigateur fotsiny
ampiasainao ary alao ny tananao ny dot fr
Izany no tranonkala ofisialin'ity fitaovana ity
inona ny entona mandrehitra dia ampahany
rindrambaiko izay natao hiova fo
lahatsary avy endrika iray hafa toy izany
Mety ho rakitra ho an'ny dikan-teny hafa izany
amin'ny rakitra iray raha toa ka te ho afaka
Ataovy amina PSP na zavatra toy izany
Io na izy io dia hamadika izany amin'ny rakitra iray
format izay mifanaraka nefa mitovy
Afaka mametraka loharano amin'ny DVD izahay
Alefaso any amin'ny rakitra iray izay ambaranay azy
Fantatrao hoe inona ny format izay tiantsika ho mp4
Ny toerana misy ny fandefasana entana raha
Ho hitanao fa tsy maintsy misy izany
izay tsy voarakitra an-tserasera tsy voarakitra
disc okay ka tena miresaka marina
ny hany zavatra azonao handika amin'ny
fa toy ny tranonao ny ao anaty boaty
sarimihetsika izay nodorana ho an'ny DVD
zavatra toy izany na inona no tena azonao
Aoka ho azo antoka fa tsy ho voarakitra intsony aho
avereno indray fa tsy mampiseho anao ny fomba
mba hack discs ary tsy mijery isika
pirinty androany fa tsy izay ataontsika
Ny fanaovana izay zavatra tadiavintsika dia ny fanaovana
kopia amin'ny volavolan-tenantsika manokana
mba hahafahantsika mametraka izany amin'ny hafa
fitaovana mba ahafahantsika mijery azy ireo eo amin'ny
fitaovana izay ananantsika satria mety tsy izany isika
Manana DVD mpikirakira manodidina ny trano
ary mifandray amin'ny fahitalavitra rehetra izany
Hataontsika toy ny basy toy izao ny teniko
dia tsy hivoaka avy ao anaty boaty ireo
Hollywood DVDs fa hampiseho anao aho
ahoana ny fomba ahafahana mahazo izany raha toa ianao
Fa raha ny tena izy dia aleoko
Raiso ny dikan- ny Windows mba hahalalako azy
Mandeha manavotra izany download izany ary izany
Ho kely dia ho eto izy
Tena haingana tokoa ny antony mahatonga ny tifitra
Tsy manao izany avy ao anaty boaty izany satria
Loharanom-baovao malalaka izy io
Azo alaina maimaim-poana amin'ny Windows
Mac sy Linux ho hitanao fa ataoko
Izany eo amin'ny Windows satria be dia be
ny olona eny ambonin'ny sehatra Windows toy izany
Tiako anao hahita ny fomba izany dia atao amin'ny
Windows raha toa ianao ka eo amin'ny Linux raha mbola eo ianao
Mac dia afaka mahazo izany fa ireo
sehatra ary koa ny dingana
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
Ny marina dia tsy hampiasa ny dll isika
Ho hita ao anatin'ny minitra vitsy ianao
miaraka amin'i Windows fa ny antony
Aza ampidirina ny fahafaha -manaitra
Ireo disk-peo miaro ny zon'ny mpamorona dia noho ny iray
Tsy tiany ho ampiasaina amin'ny fanaovana pirinty izany
Nefa koa izy ireo no karazana rakotra
Ny masony kely dia kely fotsiny satria vetivety
raha mitondra fitaovana iray izy ireo
fa avy ao anaty boaty izao izy ireo
mamorona fitaovana izay azo ampiasaina
pirinty ary manao feo tahaka ahy
Eny izay tiako hampiasaina ny fitaovana ampiasaina
Ho an'ny zavatra azo antoka sy rehefa ianao
mamorona fampiharana ara-dalàna amin'ny
Ampiasaina ara-dalàna izy ireo fa toy ny a
faritra fotsy tsy te handeha na dia
Hihetsika fotsiny izahay sy ny
Misy fitaovana misy anao any
Mila mahafantatra ny fomba hahazoana azy ireo
Izany no hampiseho aminao ny fomba
manao ho an'ny ezaka rehetra ara-drariny ary
Ny tanjona tsara dia noho izany dia azoko ny basy
Navoaka eto ary afaka tsindry amin'izany aho
ary hihazakazako izany ary hanontany ahy izany
Hanamboatra version 1 hijery ity marika ity
Tsara tarehy sy tsara tarehy vaovao izahay ary any no handeha izahay
Hatramin'ny alàlan'ny basy dia napetraka eo amin'ny anao
solosaina mba tokony ho eo amin'ny biraoko
Ankehitriny dia tsara tarehy tsara izy io
Tsotra fotsiny izay tianao hatao
Loharanom-pifidianana tsara fa tsara fanahy
Ny miandry ahy hisafidy zavatra iray
Aza manana DVD any amin'izao fotoana izao
tsy hanao na inona na inona aho
asio DVD ary dia hasehontsika anao
Avelao ny hipetraka amin'ny Sherlock
Holmes eto dia eto fotsiny no I
mbola tsy nahita izany aho ka izany no hitako
Mandeha mametraka azy amin'ny Plex sy sy
Mety ho efa nahita taona maro lasa izay aho
rehefa tonga izy io saingy toa antitra iray nefa
Tsara ny zo fa mankafy ny fampisehoana izahay
avy tany Angletera azo antoka ny amin'izao fotoana izao izy ireo
dia mientanentana amin'ny vanim-potoana vaovao
uh-huh noho izany aho mijanona ao amin'io DVD io
eto ary ho hitantsika fa izany no mitranga any
misy varavarankely milaza fa izy ireo
hitady azy
avelao ny varavarana misokatra ary tokony hijery izany
Ny DVD amin'izao fotoana izao dia Sherlock
Holmes izao no iray amin'ireo safidy nataoko
ny loharanom-pifidianana ahafahako miantso an'io sy
Ny zavatra ataony dia mijery ny lohateny rehetra
eo amin'ny discs raha toa ka afaka mamaky izany
Hahita ireo lohateny ireo
Tahaka ny marika sy ny toko
ny zavatra rehetra, ary tiantsika ankapobeny
Raketo ny lahatsary manontolo amin'ny rakitra iray
ny lohateny rehetra avy ao amin'ny DVD eo
dia fotoana mety toy ny horohorontany 1
ohatra hoe navoakanao izany
dia manana fanangonan-tsika efatra mety ho azontsika
Mifidiana lahatsary iray fotsiny satria tsy manao izany izahay
Te hanasitrana azy rehetra amin'ny iray
straights lahatsary mahitsy tsara maninona izany
Izany dia milaza fa misy misy
Ny olana dia tsy misy format an'io rakitra io
Mety ho afaka hamaky izany toy izany ny basy
inona no mety ho loharanom-baovao?
miaro na mametraka DRM azafady
Tsy manohana azy io ny basy
fanesorana ny fiarovana kopia ka tsy ao amin'ny
boka azonao lazaina tsara hoe tsara izany
mandeha miasa ary
Rindrambaiko maimaim- poana izany ary tsy mandeha izany
Ataovy ho ahy ny zavatra azonay atao dia azonay atao
tap ho zavatra nataon'i VLC amin'ny lahatsary LAN
Org ndao hirotsaka an-dàlana sy video
Tany iray ny VLC dia lahatsary malaza
mpilalao satria izy io dia miezaka ny rehetra
Ny format manan- tompo dia mety ho azonao
Ao amin'ny Windows no azonao atao
ao amin'ny Linux-nao Mac ny Mac
satria milalao fotsiny ny zavatra rehetra Ho anao
Aza adino ny manodidina ary avereno indray izany
Tsy ny momba ny fiarovana ny kopia no izy
momba ny fahafahana miditra amin'ireo zavatra ireo
fa ianao dia manana izany ary mampiasa azy ireo
amin'ny fitaovanao rehetra ary izany dia
mampiasa fampiasana ara-dalàna mba hivezivezy eto
Ny tranonkala VLC dia milaza fa tsy handeha aho
download VLC na dia te-hanoro hevitra aza aho
fa ataonao fa mpilalao lehibe ary
Izany hetsika izany dia hiditra ao
ny sasantsasany amin'ireo endri-javatra , fa izay
handeha isika dia handeha
tetikasa ary avy eo Lib DVD CSS ary inona
Izany no lazainy eto fa tsotra
fanorenana library ho an'ny fidirana DVD toy ny
hanakana ny fitaovana nefa tsy nanenjika
miaraka amin'ny famaritana izany amin'ny ankapobeny
manadino ny zava-misy fa misy ny kopia
Fiarovana eo amin'io disk io raha toa
ianao horonan-taratasy kely dia tsy izany
Tena mazava ao amin'ny Windows izay misy anao
tokony handeha satria ireo rehetra ireo
torolalana ho an'ny milina Linux fa raha
Mirotsaka amin'ny famoahana eto isika dia ho hitantsika
lisitry ny famoahana samihafa rehetra
raha hitanao amin'ny mpamaky vaovao vaovao
Ho hitanao fa misy loharano
packages eto ho an'ny Linux ary noho izany dia tsindrio izahay
Fantatrao fa hanomboka amin'ny ankamaroako aho
vao haingana ary asaivo miverina any aoriana aho
Tonga dia fantatro fa mino aho
1.2.12 no fanorenana farany an'i Windows raha
Mandeha amin'ny dot 13 ianao dia hahita fa lasa izy
Marina ny loharano Linux raha miditra isika
1.2.12 farafaharatsiny amin'izao fotoana izao eto
2016 ny faran'ny 2016 no tena izy
ny dikan-teny vao hain'ny Windows napetraka
mimari-droa izay tsy ampy dia inona izany no
handeha hanao no mitranga hanome antsika
ny fahafahana mahazo ny fahaiza-manao
ny famoahana kopia voahirana voaaro
disks OK tsara izany isika dia handeha ho any an-
Amin'izao fotoana izao dia manana windows 64-bit aho amin'ny fomba ahoana
Lazainay izany tsindrio eo amin'ny menokehanao Start
Ankehitriny dia manana Classic Shell aho
napetraka mba tsy maintsy hitazonana ahy
ny bokotra miova mba hahatongavana any
fa afaka mandeha eo fotsiny ianao tsindrio eo
pifidianana sy ny fananana
ary hahita ny karazana varavarankely varavarankely ianao
64-bit rafitra opera okay ka fantatro
fa manana 64-bit ihany koa aho
64 na 32 dia miditra ao amin'ny ordinateur win 64 aho
ary hahita fa misy ny Lib DVD
CSS - 2 dll Hanavotra izany aho
Voalohany indrindra , hatsipiko ao an-tsaiko izany
Fitaovana download izay tsara dia tsara
Miainga avy hatrany satria kely izany
rakitra kely hanapaka ny rakitra isika dia handeha ho any
mampiasa izany ary isika dia handeha ho any an-hitsambikina
Ny C Drive dia handeha hiampita
mba handefa rakitra amin'ny rafitra 64-bit
Ary tokony hojerena ny fihenan-tsofina
Ao izy io ary ao an-tokantrano fotsiny
Ordinatera ny ordinateran'ny rootbag aho
Mandeha mametraka izany rakitra izany amin'ny fanomezana azy
fahazoan-dàlana hanoratra ary ankehitriny ny basy
Manana DVD fametrahana ok raha toa ka mandeha avokoa
Tsara ny fanavaozana eto dia misokatra
basy ary mifidy ny loharano indray
Ankehitriny dia efa namoaka version 1.0 izy ireo
Manantena aho fa izany dia hitondra
Tahaka izany no hijerena izay mitranga
Mandeha fotsiny ny lohateny toy izao
Nifindra farany izany satria tsy nandeha aho
amin'ny alàlan'ny dingana fametrahana izany
Vao avy nipoitra fotsiny izy io
ao amin'ny lahatahiry older versions of
Handbrake dia ho fantatrao izao fa tsy nataoko
Tadiavo ny hafatra diso misy anao izay hitanao
Eny, noho izany dia tsara tokoa izany
eto dia ny lohateninay samihafa ary ianao
Jereo ity iray ity dia 11 segondra ny 12
segondra 21 segondra 30 segondra 14 minitra
sns. ny voalohany dia eto 2 ora sy 8
minitra izay ho feno
sarimihetsika ok fa izao izao dia handeha hijery sy
inona no ataoko eto dia teniko fotsiny
Hey izao no tiako hovonjena
Dingana ahafahako miantso izany fotsiny
Sherlock Holmes manao ahoana no amaranao azy
Holmes Holmes sy iany izahay miantso azy
dot mp4 Hindu m4v dia mahavonjy ok ary avy eo
misafidy ny karazana horonan-tsary izay anao
Te hanao ny tsara aho ankehitriny dia efa mandeha izy
napetraka hifady hanina 1080p 30 Ary izao no DVD
noho izany dia fantatro fa izany ihany no nandeha ho 720
amin'ny 480 ka tsy misy teboka
manao rakitra 1080p satria betsaka kokoa
Haka toerana malalaka bebe kokoa izany
mihoatra noho izay ilainy
Hianareo ihany no angon-drakitra 480p amin'ny DVD Eny
izay mbola mijery tsara
Fa fantatsika fa tsy 1080p ny
format manan-danja mba hahafahantsika milaza izany
Tena haingana tokoa ny 480p 30 na azonay lazaina
Super HQ izay avo lenta 480p 30
30 dia zana-kazo isan-tsegondra Tiako izany ary
Manodidina ny feo tsy azoko antoka raha izaho
te-haheno ny feo manodidina
Azo antoka fa hiasa any an-kafa izany
kanefa afaka milalao miaraka amin'ny fifantenana ianao
Ireo no votoaty miaraka amin'ny
fampiharana ary afaka azonao tsotra izao
tsindrio eo amin'ny misy ny olona ka nametraka azy ho
fa aoka ny hoe fotsiny noho ny
Ny asehontsika dia hiresaka haingana
480p 30 satria rehefa miverina isika
Ny vaovao dia tianay ny hanomana izany zavatra izany
mba hahafahantsika manome azy fitsapana
ary ho hitanao fa nanome antsika izany
ny halaviran'ny 720 amin'ny 480 ary izahay dia manana
Ny karazany rehetra azonao aleha
amin'ny alalan'izany ary hijery hoe inona ny fanovana
dia natao ho an'ity sivana ity izay tsikaritrareo
Hisy ny D automatique D
lahatsary mba mahazo manaisotra ny
Mitovitovy izany amin'ny DVD
Mijery tsara izy io dia ny kalitao tsy miovaova
ary ho tsara toetra izany
Tsy misy ambony loatra noho izany
Izany dia mety ho mihamaivan-doha fotsiny
Tsy misy dikany izany sy ny zava-drehetra
dia mahafinaritra tokoa izany ka handrendrika
Ny zava-drehetra dia afaka manomboka izany
peo na raha manao zavatra iray isika
tahaka ny tiako amin'ny iray amin'ny BBC
discs na sky1 avy any Angletera azoko
Ampio amin'ny filaharana ary dia tohizo hatrany
tsindrio eo amin'ny fisehoan-tsary ary ho avy izany
mamorona mialoha kely mahafinaritra ho anareo izany
fa afaka jereo io handeha
jereo tsara avy eo amin'ny DVD ary jereo izany
Mazava ho azy fa ny famaritana azy tsara
Ny zava-drehetra dia lehibe ary afaka manomboka
dia aoka hizara izany ho fanombohana alefa
Jereo ny angon-drakitra naseho eto
Maka ny toko 1 ka hatramin'ny faha-31 ary izy io
famonjena ho an'i Sherlock Holmes mp4 aho
Ho avelantsika handalo izany
fa RIP ny amin'ny biraonao ny
solosaina ary rehefa miverina avy amin'ny
Vaovao dia tokony ho fantatrao raha mandeha avokoa izany rehetra izany
Izany dia midika hoe mandeha tsara ho antsika ny zavatra rehetra ho
ary hanana rakitra izahay
Afaka mividy ao amin'ny Plex afaka mijery isika
mivantana eo amin'ny ordinatera maninona izany
Ampidino izy ireo hamerina ny milina Windows
eto dia ho hitanao fa mbola kodia
Ny 101 lasa teo dia eo ho eo amin'ny 50% no tsy natao
dia efa tokony hatao mandritra ny Mazava ho azy fa ny
Ny fampisehoana dia misy 16 minitra sisa
ho an'ny kodiarana fa saingy hitanay tao amin'ny
Hevero fa marina izany
miasa tsara ary hatramin'ny fananganana
ny dvdc lib DVD SCSS dll amin'ny anay
Ny milina Windows dia mora toy izany
Manome ny fihoaram-pefy ny fahafaha-manao
famaritana ireo DVD ireo ka izany no izy ireo
DVD commercial izay azontsika anio
Hamafisina azy ireo ho fanampiana amin'ny fitaovana misy antsika
tahiry ka ao no misy an'i Plex miditra ary
Afaka manangana ny tranombokinao ianao
avy amin'ny DVD izay anao ara-drariny ary
ary avy eo tsy mandefa tsy ara-dalàna ianao
Zavatra sy zavatra toy izany no tiako
Jereo fa ianao dia fantatrao fa mametraka ny anao manokana
tranom-boky fimailo ary mametraka izany rehetra izany
Dia avy eo dia nahazo izany daholo ianao
ary misy ny fitaovana rehetra tiako
fa tiako izany fa mifamatotra izany
Miaraka amin'i Plex dia ampahany tena lehibe
rindrambaiko
[Music]
ianao